¿Ustedes piensan antes de hablar o hablan tras pensar?
Aguanta. Somos la cuarta potencia europea. España no es Uganda
A veces estamos pensando siempre en lo material, y al final los seres humanos somos sobre todo personas
A veces la mejor decisión es no tomar ninguna decisión, que también es tomar una decisión
Como decía Galileo, el movimiento siempre se acelera cuando se va a detener
¿Cree que todos los que están aquí descienden de la pata del Cid?
Cuanto más sepáis de todo, mejor. Por saber muchísimo no os va a pasar nada malo, luego ya veremos. Si uno es ingeniero o futbolista, se le abren todas las puertas del mundo
Cuanto peor mejor para todos y cuanto peor para todos mejor, mejor para mí el suyo, beneficio político
Da gusto hablar bien de quien se merece que hablen bien de uno, y de aquel del que uno quiere hablar bien porque se lo merece
Es el vecino el que elige al alcalde y es el alcalde el que quiere que sean los vecinos el alcalde
Es usted Ruiz, ruin, mezquino y miserable
España es un gran país que hace cosas importantes y tiene españoles
España es una gran nación y los españoles muy españoles y mucho españoles
Este estadio de fútbol en el que se va a despedir a Mandela es el estadio donde España además se proclamó Campeón del Mundo en su día frente a Holanda de fútbol, ¿no? Con lo cual es realmente un momento muy bonito y muy emocionante
Esto no es como el agua que cae del cielo, sin que se sepa exactamente por qué
Estoy peleando duro para estudiar inglés. Le dedico tres horas a la semana y luego voy por ahí practicando en coches y aviones
Exportar es positivo porque vendes lo que produces
Hacemos lo que lo podemos significa lo que exactamente significa hacemos lo que lo podemos
Hay un dato que no podemos obviar, que es que el 45 por ciento de los detenidos este año en Madrid son extranjeros. Eso no quiere decir nada, simplemente que son extranjeros
It’s very difficult todo esto
La cerámica de Talavera no es cosa menor, dicho de otra forma: es cosa mayor
Las decisiones se toman en el momento de tomarse
Lo que nosotros hemos hecho, cosa que no hizo usted, es engañar a la gente
Lo único serio es ser serio
Me gustan los catalanes porque hacen cosas
Me voy a la Eurocopa porque la selección lo merece y porque el asunto está resuelto
Ni a Hitler ni a Stalin les han nombrado personas non grata en Pontevedra
No es lo mismo que gobierne uno que gobierne otro. No es lo mismo. Dicho de otra manera: es muy distinto, muy diferente
No he dormido nada. No me pregunten demasiado si hacen el favor
Para mí, ser presidente del país es la pera
Permítanme que haga un reconocimiento a la mayoría de españoles que no se manifiesta, que no sale en las portadas de la prensa y que no abre los telediarios
Por las carreteras tienen que ir coches y de los aeropuertos tienen que salir aviones
Querido alcalde de Alicante… que así se llama
Quien me ha impedido cumplir mi programa electoral es la realidad
Quiero decir sí a los chiringuitos. Nos gustan los chiringuitos. Queremos los chiringuitos. Forman parte de nuestro ser, y mientras este partido exista, habrá chiringuitos en Málaga y en Pontevedra también
Quiero transmitir a los españoles un mensaje de esperanza. ETA es una gran nación; España, perdón, es una gran nación
Siempre estaré detrás de ti, o delante, o a un lado
Somos sentimientos y tenemos seres humanos
Tanto el laicismo como los fundamentalismos religiosos son enemigos de la libertad y, si logran imponerse, conducen inexorablemente al totalitarismo
Todo lo que se refiere a mí y a los compañeros del partido no es cierto, salvo alguna cosa que han publicado los medios
Un vaso es un vaso y un plato es un plato
Una cosa es ser solidario, y otra es serlo a cambio de nada
Una España a la que 75 millones de españoles vienen cada año. Por algo será
Vamos a ver, eeeh, uuum… ¿Medidas para crear empleo? Bueno, la verdad es que me ha pasado una cosa verdaderamente notable, que lo he escrito aquí y no entiendo mi letra
Vivo en el lío
¡Viva el vino!